Α
ΑΠ
ΑΠΟ
ΑΠΟΔ
ΑΠΟΔΟ
ΑΠΟΔΟΣ
ΑΠΟΔΟΣΗ
ΑΠΟΔΟΣΗ Δ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ:
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *Z
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZE
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZ
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZA
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZAN
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANI
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
S
SF
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFT
SFTe
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTea
SFTeam
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam E
SFTeam Ex
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam Exc
SFTeam Excl
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam Exclu
SFTeam Exclus
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam Exclusi
SFTeam Exclusiv
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam Exclusive
SFTeam Exclusive M
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam Exclusive Mo
SFTeam Exclusive Mov
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam Exclusive Movi
SFTeam Exclusive Movie
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam Exclusive Movies
SFTeam Exclusive Movies w
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam Exclusive Movies wW
SFTeam Exclusive Movies wWw
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam Exclusive Movies wWw.
SFTeam Exclusive Movies wWw. H
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam Exclusive Movies wWw. He
SFTeam Exclusive Movies wWw. Hel
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam Exclusive Movies wWw. Hell
SFTeam Exclusive Movies wWw. Hella
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©*
SFTeam Exclusive Movies wWw. Hellas
SFTeam Exclusive Movies wWw. HellasT
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©* SFTeam
Exclusive Movies wWw. HellasTz
Exclusive Movies wWw. HellasTz.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©* SFTeam
Exclusive Movies wWw. HellasTz. c
Exclusive Movies wWw. HellasTz. co
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©* SFTeam
Exclusive Movies wWw. HellasTz. com
Ο χρόνος τελείωσε.
Περίμενε.
Το φορτηγό είναι γεμάτο;
Ναι Κυρία.
Έλα. 'Εχουμε και
αεροπλάνο να προλάβουμε.
Εσύ θα χασεις το αεροπλάνο και
μετά θα αργήσει για το σχολείο.
Έλα. Έλα
Τελείωσε το παιχνίδι.
Έλα.
Έχεις τρείς μέρες μπροστά σου.
Περίμενε.
Εσύ να περιμένεις.
Περίμενε. Περίμενε. Περίμενε
Έλα.
Ο προπάππους σου
μου το έδωσε αυτό.
Πάντα το χρησιμοποιούσα
όταν ταξίδευα.
Μπορώ να το έχω όταν γυρίσεις;
Ναι μεγάλε.
Και θα τελειώσουμε
και το παιχνίδι.
Μη το χαλάσεις.
Ρώτα τον παππού, πότε θα
έρθει να μας επισκεφτεί.
Θα τον ρωτήσω.
Πρέπει να φύγω.
Σε αγαπάω.
Εντάξει πρέπει να...
Πρέπει να φύγω, πρέπει να φύγω.
Πάρε με όταν φτάσεις.
Θα το κάνω.
Σε αγαπάω.
Κι εγώ σε αγαπάω.
Είσαι καλά;
Ναι.
Εντάξει, θα σε δω την Παρασκευή.
Δώσε χαιρετίσματα στον μπαμπά.
Έγινε.
Έλα αγάπη μου.
Πρέπει να φύγω, πρεπεί να φύγω.
Untranslated subtitle -
Καλημέρα μικρέ.
Επ.
Σε πήρε ο μπαμπάς σήμερα το πρωί.
Όχι.
Ακόμα σκέφτεσαι;
Πρέπει να μετακινηθώ,
αλλά πιστεύω
μπορώ να του κάνω μάτ με τρεις.
Αλήθεια;
Ναι.
Ποιά είναι η κίνηση.
Το πιόνι πέντε στο πιόνι τρία
Τι είναι.
Είσαι καλά.
Γειά σου Κυρία Γουάιτ.
Γειά σου Γκρέις.
Γειά.
Πήρες το κέικ σοκολάτας
που έφτιαξα;
Ναι.
Καλή σου μέρα.
Και σε εσένα.
Γειά αφήστε μήνυμα.
Είναι ώρα.
Έχω να ακούσω νέα σου από χθές.
Ελπίζω το συνέδριο
να πηγαίνει καλά.
Θα σε δούμε απόψε.
Φτίαχνω κάτι ιδιαίτερο για φαγητό
γι'αυτό να έρθεις πεινασμένος.
Σε αγαπάω γειά.
Μπορεί να πάει από αργά σε
γρήγορα κάνωντας μια πύλη.
Το ένα δημιουργεί
αρνητική ενέργεια
και το άλλο δημιουργεί θετική.
Ωραίο.
Κοίταξε υπάρχει χώρος
και για τους δύο.
Για να δω.
Για την ημέρα που
θα κάνουν μωρό,
αν και δεν κάνουν
Lego μωρά ακόμα.
Έχει γάλα μέσα;
Ναι.
Τζέρ θέλεις λίγο κέικ σοκολάτας;
Εσυ δεν θα φας;
Όχι αν δεν φας κι εσύ.
Ήρθε η ώρα.
Περιμένουμε εδώ και μια ώρα.
Πάρε με τηλέφωνο όταν
πάρεις το μήνυμα.
Γειά.
Πτήση 767 από Νουάρκ
έχουνε κατέβει όλοι οι επιβάτες;
Ναι.
Η ομάδα συντήρησης είναι
στο αεροπλάνο.
Περιμένουμε πάνω από μια ώρα.
Είναι ο συζυγός μου σε αυτή την
πτήση και δεν έχει κατέβει ακόμα.
Ίσως έχει κολλήσει στο τελωνείο.
Συμβαίνει συνέχεια.
Δυστυχώς, δεν μπορούμε να
κάνουμε κάτι από εδώ.
Εντάξει.
Ευχαριστώ.
Ήρθε;
Όχι ακόμα αγόρι μου.
Έμπαερ Πλέης
Θα ήθελα να ρωτήσω για έναν
πελάτη που είναι εκεί,
για το συνέδριο της
σχετιστικής δύναμης
Το ονομά του είναι
Γκάμπριελ Γουάιτ.
Γ ο υ α ί τ
Μάλιστα Κυρία.
Μπορέιται να μου
πείτε τι ώρα έφυγε;
Ο Κύριος Γουαίτ δεν έχει φύγει
Παίρνω τηλέφωνο αλλά δεν απαντάει.
Μπορείτε να μου κάνετε την
χάρη να στείλετε κάποιον
να κοιτάξει ότι δεν είναι εκεί;
Τον περιμένω στο
αεροδρόμιο του Τορόντο.
Φυσικά θα στείλω κάποιον
στο δωματιό του.
Να σας βάλω σε κράτηση.
Ναι φυσικά, ευχαριστώ.
Τι έγινε;
Δεν είμαι σίγουρη,
ο μπαμπάς άργησε.
Η ομάδα καθαριότητας
κοίταξε το δωματιό του.
Δεν είναι εδώ αλλά
είναι οι βαλίτσες του.
Και δεν άφησε κάποιο μήνυμα;
Όχι Κυρία.
Untranslated subtitle -
Ναι;
Γειά σου μπαμπά.
Γειά σου γλυκιά μου.
Έχεις δει τον Γκέιμπ τις
τελευταίες δυο μέρες;
Γιατί είμαι στο Πίρσον
και έπρεπε να έρθει,
και δεν έχει έρθει.
Πήρα το ξενοδοχείο και μου
είπανε ότι δεν έχει φύγει.
Αλλά το τηλεφωνό του
είναι κλειστό και
Τον είδα με το που έφτασε.
Τον πήγα στην δουλειά
στο πανεπιστήμιο,
και απλά τον άφησα.
Ήτανε να φάμε μαζί, δεν
απάντησε το τηλέφωνο,
και υπέθεσα ότι
ήταν απασχολημένος
Κάτι συμβαίνει με
πήρε εχθές το πρωί,
Και δεν τον έχω ξανά
ακούσει από τότε.
Εντάξει θα, θα.
Θα δω τι μπορώ να κάνω, και
θα σου τηλεφωνήσω πίσω.
Εντάξει.
Πες στον παππού ότι του λέω γειά.
Εντάξει, τον άκουσα
γειά σου Έρολ.
Λέει γειά.
Γειά σου μπαμπά σε ευχαριστώ.
Εντάξει, γειά.
Γκάμπριέλ Γουάιτ Νιούαρκ.
Έφυγε Τετάρτη πρωί.
Τελευταία φορά που
του μίλησε κανείς,
ήτανε ο πατέρας μου στο Πρίστον
Κοίταξε εσύ είσαι η αστυνομία.
Δεν θα έπρεπε να κάνετε κάτι;
Γειά σου Τζοάννα, εγώ είμαι.
Γειά.
Μπορώ να σου ζητήσω μια χάρη.
Μπορείς να προσέξεις τον
Έρον για κανά δυο μέρες
για να πάω στο Πρίνστον;
Με πήρε τηλέφωνο όταν έφτασε,
πήγε στο ξενοδοχείο,
ήρθε στο γραφείο μου,
και μετά ήρθε εδώ.
Η αστυνομία έχει έρθει εδώ;
Δεν ήξερα ότι αυτό το μέρος
υπήρχε αυτός μου το έδειξε.
Του έδωσα την αδεια
να μπει, και έφυγα.
Είπε ήθελε ενα ήσυχο
μέρος να δουλέψει.
Αυτό δεν ήτανε εδώ.
Ότι και να είναι πρέπει
να είναι δικό του.
Είχε αυτα τα κιβώτια μαζί του;
Τυλιγμένα, ναι.
Μπαμπά.
Ναι.
Είναι το πορτοφόλι του
και το τηλεφωνό του.
Πρέπει να φέρεις την
αστυνομία αμέσως.
Θα ήθελα ίσως να
μιλήσω με ανθρώπους
που ήξερε στο πανεπιστήμιο
Δεν ξέρω τι να κάνω.
Κύριε καθηγητά.
Έβγαλα τα κουτιά που λέγαμε
Απλά πες μου που
θέλεις να τα βάλω.
Εντάξει θα σε βρώ να τα πούμε.
Πρέπει να γυρίσω πίσω.
’κου θα τον βρούμε.
Μπαμπά, έχουν περάσει
τρείς μέρες.
Η αστυνομία είναι μπερδεμένη.
Μαρίκα, θα βρούμε άκρη.
Ευχαριστώ μπαμπά
Πάρε με αργότερα.
Γειά.
Untranslated subtitle -
Το μέρος δεν έχει αλλάξει.
Ναι είναι του προπάππου
μου η κληρονομιά.
Το έχουμε κρατήσει όπως
ακριβώς το είχε φτιάξει.
Θέλεις καφέ;
Ναι.
Μπορώ να σου κάνω μια ερώτηση;
Φυσικά.
Συγνώμη.
Δεν έχεις δει αυτόν τον άνδρα
τις τελευταίες μέρες εδώ πέρα;
Όχι συγνώμη.
Ναι το φέρνω.
Αυτός είναι ο
σχολικός σου έλεγχος;
Μπαμπά
Γειά σου φυστικάκι.
Για να το δω.
Μπορώ να δω το δικό σου;
Εντάξει καλά.
Γιατί έλειπες τόσο;
Γιατι, δεν ήρθα ποτέ σπίτι.
Έρολ.
Είσαι καλά;
Ναι περίεργο όνειρο.
Είμαι η Μαρίκα,
παρακαλώ αφήστε μήνυμα.
Γειά σου μαμά. Απλά
πήρα να δω τι κάνεις.
Ελπίζω να πήγε καλά η ομιλία.
Σου εύχομαι καλό ταξίδι.
Γειά.
Ήτανε για την μαμά σου
Όχι, απλά ξέχασα να
την πάρω νωρίτερα.
Ήτανε για το ότι δεν έχεις
διαβάσει για τους τελικούς.
Δεν χρειάζεται να ονειρεύεσαι
για την πραγματικότητα.
Μαμά.
Ναι.
Καλώς ήρθες.
Τώρα ήρθες;
Ναι.
Θέλείς πρωινό;
Ευχαριστώ, ακούγεται υπέροχο.
Σωστα.
Έλα κάτω όποτε θέλεις.
Εντάξει.
Καλήμερα μικρέ.
Καλημέρα.
Ευχαριστώ.
Δεν είχες μάθημα σήμερα;
Ακύρωσα ήμουν πολύ κουρασμένη.
Δεν κοιμήθηκες στο αεροπλάνο;
Όχι πολύ τώρα τελευταία.
Και άλλο γράμμα από το ΜΙΤ
Δεν έχεις δεχτεί ακόμα;
Σου είπα δεν είμαι
οπαδός των κόκκινων Σάξ.
Γλυκέ μου
Δεν μπορείς να το προσπεράσεις.
Θα το συζητήσουμε μετά.
Επί τη ευκαιρία έχεις μήνυμα απο
το γραφείο του Γιατρού Γουόνγκ.
Στο μηχάνημα.
Έχασες το ραντεβού σου την
προηγούμενη εβδομάδα;
Δεν βλέπω τον Γιατρό
Γουόνγκ πλέων.
Γιατί;
Δεν έχω ξανά χάσει τις αισθήσεις
μου ούτε μια φορα απο το φάρμακο.
Αλλά μου κρατάει
την άδεια οδήγησης.
Και κουράστηκα να
παίρνω το λεωφορείο.
Θέλεις να αλλάξεις φάρμακο;
Θα ήθελα να σταματήσω τελείως.
Τα έχεις σταματήσει κιόλας;
Ναι.
Θέλω να νιώσω σαν
τον εαυτό μου ξανά.
Δεν τρώς.
Όχι.
Έφαγα κιόλας.
Ας το συζητήσουμε αργότερα.
Γειά.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Γειά. καλή σου μέρα.
Και σε εσένα.
Εντάξει
Κάποιος.
Θα έπαιρνε βδομάδες να οργανώσεις
συνεχόμενη ροή δουλειάς.
Αν σου έδινα την
δικιά μου εκδοχή.
Δούλεψε;
Όχι, όχι.
Εσύ πρέπει να μου πείς.
Εντάξει Κύριε Γουάιτ.
Δυο λεπτά μείνανε.
Γιατί μπήκες στον κόπο;
Κάθως φαίνεται, δεν χρειάζεσαι
την δική μου κατάρτιση,
γιατί δεν μας λές την απάντηση.
Είναι άλυτο.
Έχεις μια παραπάνω μεταβλητή
Πρέπει να ξέρουμε
τουλάχιστον την αξία του Ζ
Εντάξει.
Αρκετά για σήμερα.
Κύριε Γουάιτ μπορούμε
να μιλήσουμε;
Ακούω.
Συγνώμη.
Τι ήτανε τόσο σημαντικό
αυτή την φορά;
Ρωτάει ο παππούς Σάλ η
ο καθηγητής Σάλ;
Και τα δυο.
Βοηθούσα την Γκρέις
έχει την διατριβή της
Μερικές φορές νοιώθω ότι
εκμεταλλεύεσαι τον
γλυκο σου παππού.
Μην μου δίνεις
ιδιαίτερη αντιμετώπιση.
Δεν ξέρω πως να σου φερθώ.
Είσαι συνέχεια με
την κοπέλα σου, δεν
δίνεις ποτέ εργασίες
τις μισες φορες
δεν εμφανίζεσαι, αλλα
καταφέρνεις να είσαι
άριστος σε όλα μου
τα διαγωνίσματα.
Πως είδες το πρόβλημα στον
πίνακα τόσο γρήγορα;
Απλά το είδα.
Ναι αλλά πως.
Δεν ξέρω πως.
Μπορώ να το δω σαν
χρώμα εκτός τόπου.
Πρέπει να ξέρεις το Ζ
αλλιώς είναι αδιέξοδος.
Και αυτό;
Μπορείς να το κάνεις;
Ναι, ναι μπορώ να το κάνω.
ΘΑ χρειαστώ μερικές ώρες
Τέλεια.
Με πήρε μια εβδομάδα.
Και βάζω στοιχημα θα
βρείς την ίδια λύση.
Έρολ μπορώ να σου δείξω κάτι;
Ειναι στο εργαστήριο.
Χρειάζεσαι υπηρέτρια παππού.
Εντάξει.
’κου θέλω να ακούσεις προσεκτικά,
Σε αυτό που θα σου πω.
Θέλω να ανοίξεις τις πιο
τρελές πιθανότητες.
Πραγματά που
ονειρεύτηκες σαν παιδί.
Υπάρχουν πολλαπλά σύμπαντα,
και εμείς ζούμε σε ένα από αυτά,
μια τροχιά σε ένα σημείο,
στο χρόνου του σύμπαντος
Πριν φύγει ο πατέρας
σου για το Πρίνστον.
Ο πατέρας μου;
Πρίν φύγει είχε βρεί
τρόπο να μετακινηθεί.,
εμπρός και πίσω στην τροχιά.
Τι;
Έιχε σταθεροποιήσει μια
διαπορευτική τρύπα.
Μετακίνησε την επιταχυνόμενη
άκρη της τρύπας
στο μέλλον και ταξίδεψε
μέσα απο αυτη.
Το βρήκα μέσα σε ένα απο
τα κουτιά στην αποθήκη.
Καθοντουσαν εκεί για 54 χρόνια
όταν τα βρήκα.
Η οθόνη είχε τις
τελευταίες συντεταγμένες.
Εκει που πιστεύω ότι
πήγε ο πατέρας σου
και ήτανε αποθηκευμένο
στην μνήμη.
Συντεταγμένες GPS ακριβώς που.
Το βρήκα μείον 19,655 ημέρες.
Από τότε που το βρήκα.
Προσπαθώ να το κάνω να
δουλέψει εδώ και χρόνια.
Αλλά λείπανε κομμάτια, και εγώ,
Δεν έχω όλες τις
σημειώσεις του πατέρα σου.
Αυτό που λέω είνα, ότι ο
πατέρας σου πήγε στον Πρίνστον,
το συναρμολόγησε και πήγε
πίσω στο έτος 1946.
Κάτι πρέπει να έπαθε εκεί.
Αλλιώς θα επέστρεφε
αμέσως με το που έφυγε.
Και δεν θα είχαμε αντιληφτεί
την απουσία του.
Τι απέγινε;
Δεν ξέρω.
Πως, πως γίνεται να
είναι αυτό δυνατόν;
Αν ήξερα ακριβώς θα το είχα
φτιάξει εδώ και χρόνια
Αλλά δεν είμαι ειδικός
στην κβαντομηχανική.
Είχα να μάθω για μαύρες
τρύπες και κοσμικές χορδές,
από την αρχή, και ακόμα
δεν μπορώ να λύσω,
μερικά απο αυτα τα
βασικά προβλήματα.
Λέει ότι δημιούργησε αρνητική
ενέργεια, αλλά εγώ
δεν έχω ιδέα πως.
Γιατί μου τα λες τώρα αυτά;
Τι είναι αυτό;
Έχεις χάρισμα Έρολ.
Περισσότερο ακόμα και
από τον πατέρα σου.
Δεν ήθελα να χρειαστεί
να σου το πω αυτό.
Θα προτιμούσα να
ζήσεις την ζωή σου.
Δεν μπορώ να το κάνω μόνος.
Αν με βοηθήσεις,
θα βρουμε την λύση.
Δεν υπάρχει απόδειξη
Υπάρχει απόδειξη.
’μα θέλεις μπορείς
να τα συγκρίνεις
με τα χειρόγραφα του πατέρα σου.
Ευχαρίστως
Το σημάδι, η μελάνι.
Είναι 67 χρονών.
Εχω αντιγράψει όλες
τις σημειώσεις
του πατέρα σου από
την έρευνα του.
Είναι επαναστατικό,
δεν έχει ξαναγίνει.
Και, και κοίταξε αυτό
Πιστεύω σκόπευε να
συναντηθεί με τον Αινσταίν
Ξέρω, ξέρω ζητάω πολλά
αλλά η ανταμοιβή, Έρολ.
Όλα θα διορθωθούν.
Τι θέλεις να πείς θα διορθωθούν;
Θέλω να πω ζούμε
σε αρνητικό χώρο.
Ο Γκείμπ θα έπρεπε
να είναι εδώ τώρα.
Η μητέρα σου εσύ, εγώ κανείς δεν
θα έπρεπε να ζει εδώ τώρα.
Ο Γκέιμ εξαφανίστηκε το 2000
Όποιος επηρεάστηκε από αυτό ζει,
μια αναπληρωματική
πραγματικότητα.
Αν το φτιάξουμε αυτό
θα τον φέρουμε πίσω.
Όλα θα επανέλθουν
στο φυσιολογικό.
Τα τελευταία 12
χρόνια θα γυρίσουν
εκεί που θα έπρεπε να είναι.
Αλήθεια το πιστεύεις αυτό;
Ναι.
Παππού ξέρεις πόσο πάλεψε
η μαμά για να τον ξεχάσει.
Αυτό είναι φαντασία.
Της έχεις πει τίποτα από αυτα;
Όχι μόνο σε εσένα το έχω πει.
Σε παρακαλώ να το
κρατήσεις μακριά.
Έρολ.
Δεν θα συγχωρέσεις
ποτέ τον εαυτό σου.
Γεια. Συγνώμη, που άργησα.
Δεν πειράζει τώρα ήρθα.
Είσαι καλά;
Ναι, μίλησες στον καθηγητή σου;
Παρουσίαση σε δυο εβδομάδες.
Θα βοηθήσω.
Όχι έχεις κάνει αρκετά.
Απλά έλα στην παρουσίαση.
Χρειάζομαι μια
φιλικη φιγούρα εκεί.
Ναι θα είμαι εκεί.
Είμαστε μέσα για απόψε;
Ναι άμα θέλεις, φαίνεσαι
απασχολημένος.
Όχι, όχι πραγματικά
περίμενα να δω,
πως το είπαμε;
Παράσταση ενός για την
καταστροφή του Μποπάλ.
Ναι, ναι ακριβώς αυτό
που ήθελα να δω.
Γειά.
Λοιπόν θέλεις να μου
πείς τι συμβαίνει;
Όχι, θέλεις να μου
πείς τι έρευνα έκανες;
Περισσότερο λεπτομέρειες
στο μέσο όρο ευτυχίας
των τριών κρατών που.
Από την στιγμή που
είναι θεωρητικό
μοντέλο, η ημερομηνία έχει
Καθηγητά πάνω σε ποιό
πράγμα δουλεύεις;
Παίρνω παλιές οικογενειακές
φωτογραφίες,
και ζωγραφίζω την εικόνα.
Και μετά κάνω ψηφιακά αντιτυπά
ξανά και ξανά.
Κάθε φορα αφαιρώντας στοιχεία.
Και μετά παω πίσω στην
αρχική ζωγραφιά
και αφαιρώ τις φιγούρες σαν μην
υπήρξαν ποτέ εκεί,
εξ αρχής.
’ρα αλλοιώνεις τις
πηγές μνήμης σου.
Ναι κάτι τέτοιο.
Γειά σου γλυκέ μου.
Γειά.
Θέλεις να κάτσεις μαζί μας -Δεν
πειράζει πρέπει κάπου να πάω.
Κάτσε να τα πάρω εγώ αυτά.
Θα πας;
Ναι σε ένα δευτερόλεπτο.
Σε ευχαριστώ γλυκέ μου.
Συγνώμη για ένα λεπτό.
Θα σε ενοχλούσε να κοιτούσα
τον χώρο εργασίας σου;
Δεν χρειάζεται να πείς
τίποτα απλά άκουσε.
Έχω δουλέψει χρόνια πάνω σε αυτό.
Ότι έχω κάνει είναι βασισμένο
με αποδείξεις,
που άφησε ο πατέρας σου πίσω.
’σε με να σε καθοδηγήσω
στην έρευνα του.
Ποιός είναι αυτός;
Ο άνδρας μου.
Είναι...
Είναι νεκρός.
Πρέπει να φύγουμε.
Απλά σκεψου αυτά
που σου έχω πει.
Ευχαριστώ καθηγητά.
Καληνύχτα.
Ευχαριστώ που ήρθατε.
Σε θαυμάζω τόσο πολύ.
Θυμάμαι όταν ονειρευόσουν
να γίνεις καλλιτέχνης
Τώρα το κάνεις.
Δέν ήταν το όνειρο μου μπαμπά
Είσαι καλά;
Ναι γιατί;
Φαίνεσαι απόμακρη.
Απλά, ξέρεις, έλειπα
τρείς μέρες.
Μαρίκα δουλεύεις πολύ.
Ευχαριστώ για το δείπνο.
Ντελίβερι ήτανε
Ναι αλλά ήτανε πολυ
νόστιμο ντελίβερι.
Έρολ θα σε δω στην τάξη.
Ναι.
Καληνύχτα.
Εντάξει, θα αργήσω.
Σκέφτεσαι ποτέ τον πατέρα σου;
Τι;
Δεν μιλάμε ποτέ για αυτόν
Δεν χρειάζεται να
μιλάμε για αυτόν.
Σε παρακαλώ.
Θα ήθελα.
Σου είπε ο παππούς κάτι απόψε;
Για ποιό πράγμα;
Τίποτα.
Σκέφτεσαι τον μπαμπά
τώρα τελευταία;
Ναι.
Γύρισαν όλα πίσω...
Στο αεροδρόμιο.
Θυμάμαι ότι παίζαμε σκάκι.
Πηγαίναμε σινεμά δυο
φορές τον μήνα.
Τις, νύχτες φυσικής, μου
μάθαινε τις γενικές ιδέες
χρησιμοποιώντας τα παιχνίδια μου.
Με αγαπούσε.
Είναι περίεργο αλλά εγώ,
Δεν θυμαμαι την
μορφή του, ξέρεις,
Μόνο φωτογραφίες κτλ.
Θυμώνεις ποτέ για αυτό που έγινε;
Μαμά δεν το σκέφτομαι.
Σου έχω πει ποτέ
πως γνωριστήκαμε;
Όχι, όχι αλήθεια.
Ξέρεις, ήτανε ακόμα όταν
ζούσαμε στο Πρινστον,
Και ο παππούς με έσυρε
σε κάποια εκδήλωση,
που δεν ήθελα να πάω.
Νομίζω,
νομίζω είχε πεθάνει η μητέρα
μου μερικούς μήνες πρίν,
και ήθελα να με
βγάλει από το σπίτι.
Λοιπόν με σύστησε στον
πιο πολύτιμο μαθητή του.
Ήτανε έρωτας με την
πρώτη ματιά, όπως όταν
η μαμά και ο μπαμπάς
παντρεύτηκαν.
Και με ζήτησε σε γάμο, ένα μήνα
αργότερα σε ένα παλιό εστιατόριο,
που πηγαίναμε.
Αρνήθηκα στην αρχή,
γιατί ήτανε εργασιομανής
και ήθελε να αλλάξει τον κόσμο.
Πίστεψα ότι δεν θα έχει
χρόνο για οικογένεια.
Αλλά ξέρεις τι μου είπε;
Ότι θα άλλαζε τον κόσμο αλλά
πάντα θα γυρνούσε για βραδινό.
Και θα τον άλλαζε.
Είχε αυτοπεποίθηση.
Θυμάσαι;
Ναι.
Πάντα ονειροπόλος.
Τίποτα δεν ήτανε ακατόρθωτο.
Ξέρεις, έχω ένα επαναλβανόμενο
όνειρο, για την νύχτα,
που δεν γύρισε σπίτι.,
με παίρνει τηλέφωνο
και μου λέει τι έγινε.
Τι έγινε;
Λοιπόν
ερωτέυτηκε
ή ότι χτύπησε το κεφάλι
του και έχει αμνησία,
ή ότι ήθελε διαφορετική
ζωή όχι με εμάς.
Μαμά
δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Δεν παίρνεις τα φαρμακά σου,
σε βάζει σε αυλάκι.
Δεν βοηθάνε.
Δεν θέλω να νιώθω ναρκωμένη.
Απλα, ξέρεις, είναι
ότι ο πατέρας σου
δεν αθέτησέ ποτέ
τον λόγο του, ποτέ
Θυμάμαι τοσο ζωντανά το προσωπό
του στο αεροδρόμιο,
και ο τρόπος που με κοίταξε.
Έμοιαζε σαν να ξέρει κάτι.
Δεν μπορείς, δεν μπορεις να
το κάνεις αυτό ξανά.
Δεν μπορείς να σκέφτεσαι έτσι.
Απλά θέλω να ξέρω.
Δεν έχει σημασία. Δεν μπορείς.
Ποιά η διαφορά;
Έχει φύγει πέθανε.
Αυτη την φορά εγώ άργησα.
Δεν μπορώ να πάω
Τι είναι.
Η μαμά μου.
Είναι καλά;
Δεν πρέπει να την αφήσω μόνη της
Αυτό προσπαθουσες να
μου πείς πιο νωρίς;
Θέλεις να ξέρεις γιατί
δεν θα παω στο ΜΙΤ;
Δεν μπορώ να την αφήσω μόνη της.
Μακάρι να ήτανε διαφορετικά.
Συγνώμη ξέρω ότι είχαμε σχέδια.
Μερικες φορές είναι δύσκολο να
μην λάβω όσα κάνεις για μένα
δεδομένα.
Από όλους τους ανθρώπους
είσαι ο μόνος
που δεν θα έπρεπε
να ζητάει συγνώμη
Ξέρεις το έχω μαζί
μου για εβδομάδες.
ΘΑ σου το έδινα μετά
την αποφοίτηση, αλλά,
δεν μπορώ να περιμένω.
Το έχεις αυτό όλα αυτά τα χρόνια;
Δεν τα φτιάχνουνε πλέων, αλλά,
Αυτό είναι μωρό;
Πες μου όταν θα είσαι έτοιμη
για το πραγματικό.
Σύντομα.
Πρέπει
να πάω να δω τι κάνει.
Θέλεις να μείνω να
σου κάνω παρέα;
Δεν πιστεύω να θέλει
να την δείς έτσι.
Πρόσεχε.
Έσυ, να πας στην παράσταση.
Όχι αν δεν έρθεις εσύ.
Θα σου τηλεφωνήσω μετά εντάξει;
Συγνώμη.
Έλα μαμά αν χάσεις
και άλλα μαθήματα
θα είσαι χειρότερη από εμένα.
Μαμά.
Γαμώτο
Γαμώτο.
Μαμά.
Χρειάζομαι ασθενοφόρο
Οδος Σέργουντ 1637
Όχι.
Η... η μαμά μου,
δεν αναπνέει.
Όχι δεν μπορώ δεν παίρνει ανάσα.
Σας παρακαλω.
Έλα.
Τι κάνω;
Όχι μαμά, έλα.
Γαμώτο. Όχι, όχι.
Όχι.
Της είπα πράγματα που δεν έπρεπε
Παω να φέρω νερό.
Δώσε μου ένα λεπτο.
Θα σε βρώ στο αυτοκίνητο.
Εντάξει.
Παππού
Υπάρχει περίπτωση αυτό που
έλεγες να είναι αλήθεια;
Κατατόπισε με στην έρευνα.
Επί τη ευκαιρία η γραμματέας μου
έχει πρόσβαση στο εργαστήριο
αλλά δεν ξέρει τίποτα από αυτά
και θέλω να παραμείνει έτσι.
Ναι εντάξει.
Σου προτείνω να ακολουθήσεις
το παραδειγμά μου.
Μην το πεις σε κανέναν.
Μετράει για πάνω από τη μισή
άνοδο του περασμένου έτους.
Στο γενική εθνική
ευτυχία της Γκουάνας
και η πηγή έχει
επιβεβαιωθεί δυο φορές.
Υπάρχει στην βιβλιογραφία.
Λοιπόν υπέροχη δουλειά.
Ευχαριστώ.
Πως νιώθεις;
Ανακούφιση.
Θα το γιορτάσουμε η όχι;
Ναι οπωσδήποτε.
Απλά πρεπει να δω κάτι,
με τον παππού στο εργαστήριο.
Ναι, τον βοηθάω με κάτι.
Τέλεια. Τι;
Θεωρητικά πράγματα.
Θεωρίες για τρύπες χρόνου
Επιστημονική φαντασία.
Με βοηθάει να χαλαρώσω
όταν κάνω κατι διασκεδαστικό.
Χαίρομαι.
Θα σε πάρω μετά. Συγχαρητήρια.
Παππού αν αυτό είναι
αλήθεια γιατί να θέλει να
Συναντήσει τον Αινστάιν αφού
ανακάλυψε την μηχανή.
Λοιπόν διάβασε το.
Δεν μπορείς απλανα μου το πείς;
Δεν ξέρω τι ακριβώς να σου πω,
προφανώς είναι σημαντικό.
Εντάξει. Η μεταμόρφωση
του Λόρετζ.
Ναι, ναι εδώ.
Οι παραγγελίες σας κύριοι.
Καφέ για τον νεαρό.
Ευχαριστώ.
Και τσάι για τον καθηγητή.
Τελείωασα για απόψε.
Χρειάζεστε κάτι άλλο;
Όχι, όχι ευχαριστώ.
Εντάξει
Παππού;
Κλείστο.
Γειά.
Που είσαι;
Μπλεγμένος.
Δεν πιστεύω να τα καταφέρω
Δεν ακούγεται και
πολύ χαλαρωτικό.
Καταλαβαίνεις,
επαγγελματικοί κίνδυνοι.
Μην δουλεύεις πολύ σκληρά.
Εντάξει.
Γειά.
Υπέθεσε σε τρείς διαστάσεις Χ,
Υ, και Ζ οι άξονες
είναι όλοι παράληλοι
στα αντιστοιχά τους.
Και η σχετικη ταχύτητα ανάμεσα
στους δυο παρατηρητές είναι V,
κατά μήκος του κοινού άξονα Χ.
’ρα οι δυο παρατηρητές
χρησιμοποιούνε
το δικό τους
καρτεσιανό σύστημα,
να μετρήσουν τα εσωτερικά.
Σωστά.
Να η αρνητική σου ενέργεια.
Αυτό είναι πολύ επικίνδυνο.
Για έναν άνθρωπό να
είναι μέσα σε αυτό.
Ταξιδεύοντας μέσα από
μια τρύπα χρόνου.
Ακόμα και αν δουλεύει, θέλω να πω
τον πατέρας μου τον σκότωσαν.
Γειά.
Τι κάνεις εδώ;
Τι ετοιμάζεις;
Βασικά πείραμα.
Είναι κάπως ασταθής.
Έχει κάποια σχέση με ταξίδια
μέσα από τρύπα
χρόνου στο παρελθόν;
Το θύμα είχε τράυμα
από πυροβολισμό
και δεν είχε μαζι του ταυτότητα.
Μάρκες ρούχων αδιευκρίνηστα.
Οι δολοφόνοι άφησαν το ρολόι
τσέπης και τα κλειδιά του
Κανένας μάρτυρας
, κανένας ύποπτος.
Πιστεύω αυτός είναι ο πατέρας μου
Πρέπει να το σταματήσω αυτό
από το να γίνει το 1946
Ξέρω είναι δύσκολο
να το πιστέψεις.
Γιαυτό δεν σου το είπα.
Και ποιές η πιθανότητες
να πετύχει;
κάνοντας κατι σαν αυτό
οι πιθανότητες είναι μικρές
αλλά πρέπει να δοκιμάσουμε.
Αλλά η ανταμοιβή, όλα
θα είναι διαφορετικα.
Συγνώμη που δεν σου το είπα.
Με πιστεύεις, ετσί;
Σε πιστεύω ότι το πιστεύεις, αλλά
Ξέρω είναι τρελό.
Και εγώ στην αρχή το ίδιο ένιωσα.
Πρέπει να γυρίσω στην δουλειά.
Σύμερα θα φτιάξω δείπνο.
Θα σου εξηγήσω ότι θέλεις.
Θα σου εξηγήσω την φυσική μετά.
Εντάξει.
Γιατί δεν είπες στην μαμά
αυτό που έκανες;
Γιατί δεν ήμουνα σίγουρος
ότι θα τα καταφέρω.
Δεν ήθελα να της δώσω
ψέυτικες ελπίδες.
Έπρεπε να προχωρήσει,
να χαρεί την ζωή,
σε όποια μορφή μπορούσε.
Είσαι σίγουρος ήτανε
η σωστή επιλογή;
Όχι πίστευα ότι αν πίστευε ότι
υπήρχαν πιθανότητες να
επιστρέψει ο πατέρας σου.
Δεν θα βοηθούσε
με την κατάθλιψη.
Και είχες ήδη φόβους
ότι θα αυτοκτονούσε.
Ακριβώς.
Γιατι να υποφέρει την
περίοδο αναμονής.
Αν όλα διορθωθούν
Δεν σκέφτεσαι να το
πείς στην Γκρέις;
Όχι.
Φυσικά όχι.
Όπως παλιά.
Αν όλα πάνε καλά και φέρεις
τον πατέρα σου στο 2000
Τι θα γίνουν οι ζωές μας των
πρωηγούμενων δώδεκα χρόνων;
Οι γονείς μου θα ζούνε.
Θα είμαι πιο χαρούμενος άνθρωπός
με περισσότερη αυτοπεποίθηση.
Δεν θα λειτουργώ από φόβο
ότι θα χάσω τους
ανθρώπους γύρω μου.
Θα αλλάξουμε μόνο ένα πράγμα,
που δεν έπρεπε να γίνει.
Δεν βλέπω,
Δεν βλέπω την δικιά σου πορεία
ζωής να αλλάζει τόσο πολύ.
Θα έχεις τα ίδια ενδιαφέροντα,
θα ακολουθήσεις το ίδιο πεδίο
Και δεν θα έχουμε μνήμη
από αυτή την ζωή.
Ακούγεται τέλεια.
Αν είμαστε μαζί;
Γιατί να μην είμαστε μαζί;
Δεν υπάρχει εγγύηση για τίποτα.
Θέλω να πω, 'οτι
εμένα μπορεί να με
χτυπήσει λεωφορείο
και εσύ να γνωρίσεις
ένα άλλο κορίτσι καθώς πας στον
σινεμά με τον μπαμπά σου.
Και να της ζητήσεις να πάτε
στον σχολικό χορό.
Δεν θα ζητήσω άλλη
κοπέλα στο σχολικό χορό.
Μιλάω σοβαρα.
Τραβήχτηκες επάνω μου
όταν ήσουνα παιδί
κατά ένα μέρος γιατί
δεν είχες έναν γονέα
Την πρώτη φορά μου
έμεινες στο σπίτι μου
ήτανε όταν η μητέρα
σου πήγε στο Πρίνστον
Περνούσαμε μέρα και νύχτα μαζί
και αυτό δεν θα γίνει τώρα.
Τίποτα από αυτά δεν θα υπάρχουν.
Και δεν θα ξέρουμε καν
πως θα ήτανε αυτό.
Ποιές είναι η πιθανότητες
να επαναληφθεί;
Γνωριζόμασταν πριν το 2000.
Είμασταν αχώριστοι όταν ήμασταν
παιδια πρίν φύγει ο πατέρας μου.
Θα είμαστε και πάλι μαζί.
Το ξέρω.
Είμαι σίγουρος.
Σε αγαπάω
Και εγώ σε αγαπάω.
Περίμενε περίμενε περίμενε.
Ένα δευτερόλεπτο.
Έρολ.
Γλυκέ μου είναι ένας
γαμημένη σκακιέρα.
Χρειάζομαι κάποια πράγματα
να με παρακινούν.
Κάποια πράγματα
Τι;
Είναι τα πάντα.
Είναι απλά μια σκακιέρα.
Όχι είναι η ζωή μας.
Αν είχες την ευκαιρία θα έκανες
συνέχεια επανεκκίνηση
μέχρι να γίνει τέλειο;
Αυτές είναι κουβέντες
μιας ιδεολόγου που
τα δυο τελευταία χρόνια
σπουδάζει οικονομία
για χωρες που αναπτύσσοντε;
Όχι Έρολ, είμαι ρεαλίστρια
Ποιο είναι το πρόβλημα
με ιδεαλισμό;
Γιατί είναι κακό που θελω μητέρα
και πατέρα
που δεν είναι νεκροί;
Δεν είναι δίκαιο, δεν
διάλεξα τίποτα από αυτά.
Όχι αλλά σε παρακαλώ,
σε παρακαλώ μην κάνεις
σαν να καταλαβαίνεις.
Γκρέις
Έχουμε μια ζωή εδώ.
Συζητήσαμε ότι θα παντρευτούμε.
Θα βρίσκαμε νέο σπίτι
να κάνουμε οικογένεια.
Ο πατέρας μου έφυγε αφύσικα.
Είχε αλυσοδετα αποτελέσματα.
Αυτά αντιμετωπίζουμε.
Και εγώ θα διορθώσω.
Όλους αυτούς που ίσως συναντούσε.
Οι ζωές τους πρέπει να επανέρθουν
Είμαι έγκυος
Πως θα το διορθώσεις αυτό;
Πόσο;
Πέντε εβδομάδων
Τι θέλεις να κάνουμε
Δεν ξέρω. χρειάζομαι χρόνο.
Σταμάτα να δουλεύεις σε αυτό.
Δεν ξέρω αν μπορώ.
Ορίστε η απάντηση σου τότε.
Υπάρχει τρόπος να έιμαστε
σίγουροι ότι η Γκρέις
και εγώ θα είμαστε
μαζι στην νέα ζώνη;
Δεν πρέπει να σκέφτεσαι να
ανακατευτεις με άλλα στοιχεία.
Ο σκοπός εδώ είναι να
διορθώσουμε τα πράγματα.
Όχι να φτιάξουμε ένα
ιδανικό κόσμο για εσένα.
Αυτό είναι σωστό.
Λοιπόν τι θέλεις να
κάνεις να πας πίσω
και να μιλησεις στον
εαυτό σου σαν παιδί
και να φυτέψεις την ιδέα
να την ξανά κερδίσεις;
Δεν ξέρω.
Οσα περισσότερα πρόσθετα κάνεις,
τόσο πιο δύσκολο θα είναι.
Πως τα πας
Χάλια.
¨εχω κολλήσει εδω και εβδομάδες
Τα πας καλά, απλά δουλεψέ το.
Πρέπει να φύγω.
Εντάξει.
Θα είσαι καλά;
Ναι.
Θα σε δω μετά.
Εντάξει, είσαι οκτω εβδομάδων
είναι πολύ νωρις για να δούμε,
Αλλά όλα δείχνουν καλά.
Αλλά δεν θα το έλεγα
στις φίλες μου
για τον επόμενο μήνα. Εντάξει;
Ναι.
Εντάξει.
Όχι.
Τι;
Οι φορείς εφαπτόμενης
είναι σωστές
Έχω την D S τετράγωνο
που ορίζεται
αλλά το τέλος της επιταχυνόμενης
συνέχεια ξεφεύγει ο
θεός ξέρει για που.
Εντάξει, απλά ηρέμησε.
Κιμωλία;
Δευτερο συρτάρι.
Δεν έχει άλλες
Αν δεν μπορώ εγω να το λύσω
πως θα το κάνεις εσύ;
Είναι καλά;
Ναι, μια χαρά.
Ευχαριστώ κυρία Μούρ.
Εσύ είσαι καλά;
Έχει περάσει καιρός που
κάποιος με έχει ρωτήσει.
Ήθελα πολλές φορές να σε ρωτήσω.
Είμαι καλά.
Έχω παρατηρήσει καθηγητά ότι έξω
από το εργαστήριο
είστε πάντα μόνος.
Αν, αν θέλετε να
μιλήσετε, είμαι εδώ.
Μακαρι να μπορούσα.
Ίσως καποια μέρα μου πείτε
γιατί δεν μπορείτε.
Ελπίζω να μπορέσω.
Γειά.
Γκρέις, είμαι ο Σάλ.
Έχεις ένα λεπτό;
Δεν είμαι σίγουρη.
Ήθελα να ρωτήσω, πως
είναι ο Έρολ τώρα τελευταία;
Δεν τον έχω δει.
Κοιμάμε όταν έρχεται σπίτι
και κοιμάται όταν φεύγω.
Ανησυχω για αυτόν.
Με όλο τον σεβασμό, εσύ του
έβαλες την ιδέα της διόρθωσης
στο μυαλό του.
Γιατί να σε ενδιαφέρει πως είναι;
Γειά.
Πως νιώθεις;
Καλά.
Σου πήρα σοκολατούχο
γάλα και μπέικον.
Ευχαριστώ.
Θα δουλεύω στο υπόγειο
αν με χρειαστείς
Μπορούμε να το συζητήσουμε;
Πες κάτι.
Τι θέλεις να ακούσεις.
Κάθε μέρα φοβάμαι ότι
αυτό θα εξαφανιστεί.
Γιατί ένα κομμάτι μου πιστεύει
ότι θα τα καταφέρεις.
Αλλά δεν θέλω τίποτα παραπάνω
από το να αποτύχεις.
Ίσως να γίνει η ευχή σου.
Βρήκαμε εμπόδιο.
ΈΧω κολλήσει εδώ και εβδομάδες.
Θα σταματήσεις;
Δεν μπορώ να σταματήσω
αν δεν δοκιμάσω τα πάντα.
Το ξέρεις αυτό;
Λοιπόν τι θέλεις;
Τι πρέπει να κάνω;
- Έκτρωση;
- Όχι.
Αυτό δεν κάνεις;
Όχι.
Όλα αυτά θα γίνουν ξανά.
Θα είναι καλύτερα.
Έχεις σκεφτεί ποτέ ότι
ίσως ο πατέρας σου
ήτανε γραφτώ να πεθάνει εκεί.
Ότι αυτή ήτανε η φυσική ροή του
και αυτή είναι η δικιά μας.
Δεν το βλέπεις Έρολ παρόλ αυτά
μου αρέσει αυτή η ζωή.
Μου αρέσει αυτή που είμαι.
Σε ερωτεύτηκα εδώ που είσαι.
Γκρέις, όπως είμαι δεν θα
γίνω καλός πατέρας
Δεν θέλω να το περάσω
στο παιδί μας.
Θέλω μια καινούρια αρχή.
Γιατί κανείς δεν έχει την
ευκαίρια να εέχει μια νέα αρχή.
Δεν μπορώ να ζω έτσι
γνωρίζοντας ότι
οι ζωές μας μπορεί να τελειώσουν
από στιγμή σε στιγμή
και δεν είναι στο χέρι μας.
Οι περισσότεροι άνθρωποι δεν
κοιμούντε με τον Χάρο.
Μπορείς να με κοιτάξεις στα
μάτια και να μου πείς
με απόλυτη βεβαιότητα
ότι αν συνεχίσεις με αυτό,
θα μπορέσουμε να
αναδημιουργήσουμε
την ψυχή αυτού του μωρού
Ναι
Θα σταματήσω
Θα σταματήσω.
Έχεις δίκιο.
Δεν υπάρχει εγγύηση.
Δεν μπορώ να σε χάσω.
Θα πω στον Σάλ οτι δεν συνεχίζω.
Εντάξει.
Την πρώτη φορά που η μητέρα
σου πήγε να αυτοκτονήσει,
ήταν πρίν έρθω εδώ
Ήσουν μόνο 15 χρονών.
Προσπάθησα να την κάνω να
βγεί με άλλον άνδρα.
Ήθελα να προχωρήσει
αλλά απέρριψε την ιδεά
Τσακωθήκαμε.
Της είπα ότι φερότανε χαζά
που έμενε με τις αναμνήσεις.
Του πατέρα σου για τόσο καιρό.
Και την επόμενη ημέρα...
Δεν σταμάτησε ποτε
να τον αγαπάει.
Όταν το παιδι σου είναι
δυστυχισμένο...
Δεν έπρεπε να είναι
έτσι η ζωή της.
Είναι το δικό μου παιδι που
πρέπει να προστατεύσω τωρα.
Συγνώμη.
Όπως σας είπα είναι
τέσσερις κρεβατοκάμαρες.
Από ότι κατάλαβα
περιμένετε παιδί.
Χρειαζόμαστε μόνο δυο.
Τέσερα είναι καλύτερα.
Αλήθεια.
Ναι ποτέ δεν ξέρεις.
Εύκολο για εσένα να το λες.
Και να κάνω.
Εδώ είναι το μεγάλο σαλόνι.
Τέλειο για τηλεόραση
και καθιστικό.
Ναι.
Η τηλεόραση εδώ.
Μπορώ να έχω την πολυθρόνα
μου εδώ πίσω.
Όχι, δεν θέλω το παιδί μας
να βλέπει τηλεώραση.
Τι;
Τι; Ούτε σε εσένα
αρέσει η τηλεώραση.
Ναι, αλλά μπορώ να αράζω τις
Κυριακές και να καλώ
τους φίλους μου
να πίνουμε μπύρες.
Δεν έχεις φίλους.
Θα κάνω φίλους.
Και θα τους μισής όλους.
Έχεις φιλενάδα;
Παίξε τον ρόλο.
Μιλάω σοβαρά παίξε τον ρόλο.
Μπορούμε να κάνουμε δεξίωση.
Γιατί δεν το κάνουμε στο
καινούριο μας σπίτι;
Μπορούμε να το κάνουμε κλειστό
φίλοι και συγγενείς.
Μικρό.
Έρολ.
Τι;
Τι είναι;
Πως;
Είναι δύσκολο να ξέρουμε.
Ήτανε νωρίς στην εγκυμοσύνη.
Μπορει να μην ήτανε
βιώσιμο έμβρυο.
Μπορεί να ήτανε άγχος;
Μπόρει να ήτανε,
αλλά πολλές φορές
να είναι αυθόρμητο.
Συγνώμη.
Θα ξανά έρθω σε μια ώρα.
Γειά
Τώρα το έμαθα.
Συγνώμη.
Υπέθεσα ότι θα έρθεις εδώ.
Η Γκρέις είναι ακόμα
στο νοσοκομείο;
Αυτό δεν είναι.
Ο πατέρας μου δεν
πυροβολείται σε ένα στενό,
η μαμά δεν παίρνει τα χάπια.
Το παιδί μου δεν, αυθορμητά...
Κάθε φορά που προσπαθώ να
αφοσιωθώ σε αυτή την ζωή
κάτι μου λέει ότι δεν πρέπει.
Μερικές φορές μπορώ
να δω τα πάντα.
Που έπρεπε να έχουν γίνει καθαρά.
Η Γκρέις έρχεται μαζί μου στο
Κάμπριτζ και κάνουμε οικογένεια.
Μπορούνε όλα να γίνουν.
Πρέπει.
Απ'ο εσένα εξαρτάτε μικρέ.
Είπες ήμασταν κοντά.
Είμαστε, απλά είναι αυτό
το πρόβλημα με τους
Untranslated subtitle -
σεισμούς.
Τι θέλεις να πείς;
Θέλουμε να φύγουμε
από εδώ και να
προσγηοθούμε σε αυτό
το σημείο το 1946.
Ξέρουμε πως κινείτε η γη.
Ξέρουμε που θα είναι
στην ηλιακή τροχιά του.
Οι νεοι υπολογισμοί
μας ήτανε σωστοί.
Αλλά υπολογίζοντας στον
ρυθμό περιστροφής της γης,
Δεν υπολόγισα καθόλου τις
σεισμικές εκδηλώσεις.
Αυτό θα άλλαζε την ισορροπία
της μάζας της γης.
Τριάντα μια εκδηλώσεις από το
1946 έχουνε αλλοιώσει σημαντικά
τιμή περιστροφής.
Μόνο ο σεισμός στην
Ιαπωνία πέρυσι,
μίκρυνε την ημέρα κατά 1,8
εκκατομυριοστά του δευτερολέπτου.
Προσθέτουμε αυτό στους γνωστούς
επηρρεασμούς των
ρευμάτων των ωκεανών,
και στος ατμοσφαιρικούς ανέμους.
Ακριβώς που και πότε θέλουμε.
Απλά δεν έβαζα τις σωστές τιμές.
Το κατάφερες.
Τώρα μερικές ακόμα
εβδομάδες δοκιμές,
και φαντάζομαι δεν θα γνωρίζουμε
ποτέ ότι αυτό έγινε.
Ο πατέρας σου θα ήτανε
θεωρητικά ο μοναδικός
που θα τα θυμότανε όλα αυτά.
Αφού η ζωή του θα είναι αδιάκοπη.
Από την στιγμή που τον
διεκόψαμε και μετά.
Ποιο είναι το σχέδιο;
Εντάξει.
Θα τον συναντήσω
ακριβώς την ώρα που θα
κατέβει από το
αεροπλάνο στο Νιούαρκ.
Νομίζω ότι πρέπει
να αφήσουμε όσο
περισσότερο χρόνο
μπορούμε να περάσει.
Πρίν την εξαφανισή του.
Παππού.
Τι;
Εγώ θα πάω όχι εσύ.
Όχι αν δεν παέι καλά
έχεις την ζωή σου
Δεν έχει νόημα.
Αυτό το χρονοδιάγραμμα
θα συνεχίσει.
Θα το δοκιμάσουμε να
σιγουρευτούμε ότι όλα πάνε καλά.
Ακόμα και αν δεν τα καταφέρω
για οποιονδήποτε λόγο.
Εσυ θα ξέρεις γιατί τίποτα
δεν θα αλλάξει.
Και εκείνη την στιγμή μπορείς να
κάνεις ότι πιστεύεις
είναι απαραίτητο.
Αλλά πρέπει να το δοκιμάσω
με τον δικό μου τρόπο.
Ποιός είναι ο τρόπος σου;
ΜΙλώντας του στο αεροδρόμιο.
Δεν θα είναι αρκετό.
Αυτό εξαρτάτε από
τι θα του πούμε.
Πρέπει να το πεί στην Μαρίκα.
Αυτό είναι το κλειδί.
Πρέπει να γνωρίζει
τις προθέσεις του.
Και μετά μπορουνε να το
συνεχίσουν από εκεί.
Όχι πρεπει να σιγουρευτούμε
ότι δεν θα το ξανά κάνει
Αν του δείξουμε τι θα γίνει
όπως στον Σκρούτζ.
Μπορεί να πάψουμε να υπάρχουμε.
Το μόνο μας θετικό
είναι ότι έχουμε
την μνήμη του το
2000 και το 1946.
Είναι το μόνο πράγμα που
θα συνεχίσει να υπάρχει,
μετά την διόρθωση
Στην θεωρία.
Πρέπει να του δείξουμε
την ζημιά που έχει κάνει.
Χωρίς να τον βγάλουμε από
την πραγματικότητα του
Untranslated subtitle -
Ο εκπαιδευτίς σας θα
έρθει σε μερικά λεπτά.
Δεν είναι θέμα διόρθωσης πλέων.
Θα σιγουρευτώ ότι αυτό δεν
θα ξανά γινει σε εμας.
Ότι και αν χρειαστεί
Την επόμενη φορά που
θα συναντηθούμε
θα έχουμε τις υπέροχες ζωές μας
μπροστά μας
Το υπόσχομαι
Τι είναι αυτό.
Οδηγίες για τον πατέρα σου
Να πάει στον τμήμα χημείας
του Κύριου Κέλς
στης 12 μαίου το 2012
Γιατί;
Η Κυρία Μούρ θα είναι εκεί,
αν πρέπει να ξέρεις.
Έτοιμος;
Λοιπόν αν δεν γίνει
τίποτα σε τρείς ημέρες
από εσένα εξαρτάτε
να το κάνεις σωστά.
Κατάλαβες;
Ξέρεις αν όλα πάνε καλά δεν θα
μπορέσω να σε ευχαριστήσω ποτέ.
Και δεν θα ξέρω αν είσαι
αποτεφρωμένος για τρείς ημέρες.
Οι δοκιμές πήγανε καλά.
Ελπίζω να έρχεσαι να μας
βλέπεις πιο συχνά.
Θα σε δω σε άλλη ζωή μικρέ.
Θα σε δω την Παρασκεύη.
Καλά.
Πες γειά στον μπαμπά.
Έγινε.
Γειά.
Έλα γλυκέ μου.
Πρέπει να φύγουμε,
πρέπει να φύγουμε.
Γειά.
Γειά σου Σάλ τι κάνεις;
Είμαι καλά.
Καλή η πτήση.
Ναι ευχαριστώ.
Τώρα βγαίνω.
Θα έρθω μετά, όταν
παω στο ξενοδοχείο.
Τέλεια θα σε δω τότε
Μεγαλώνει τόσο γρήγορα.
Έχει την ίδια αγάπη για
την φυσική όπως εγώ.
Και μαζί με την φλόγα για την
τέχνη που παίρνει από την Μαρίκα
τον ισορροπεί κάπος
Είναι περισσότερο στοχαστής
από ότι ήμουνα εγώ.
Ίσως ένας ακόμα
μαθητής για εμένα.
Λοιπόν αυτό είναι το μέρος.
Ναι πράγματι.
Είναι νεκρός χώρος.
Θα είσαι τυχερός αν δεις επιστάτη
εδώ κάτω μια φορά την εβδομάδα.
Μερικά πράγματα δεν
αλλάζουν ποτέ.
Μπορώ να ρωτήσω περι
τίνος πρόκεται;
Συγνώμη.
Μετά την διατριβή σου είπα δεν
θα σε αμβισβητήσω
ξανά, το παίρνω πίσω.
Όχι απλά.
Θέλω κάπου ήσυχα να δουλέψω.
Είναι αρκετό το φώς;
Ναι, ναι μια χαρά.
’κου πραγματικά το εκτιμώ αυτό.
Θέλεις να βρεθούμε για
μεσημεριανό αύριο;
Αν μείνουμε στα
πρωινά για την ώρα.
Αν χρειαστείς κάτι άλλο πες μου.
Έγινε.
Χάρηκα που σε είδα Γκέιμπ
Και εγώ χάρηκα.
Καλή τύχη.
Ευχαριστώ.
Γειά.
Γειά σου υπναρά.
Χμ...
Τι ώρα είναι;
Έξι και μισή.
Πως πάει η σύσκεψη;
Τώρα θα μάθω.
Πρέπει να σηκωθείς
Θα τα πούμε μετά εντάξει;
Εντάξει.
Γεία σου αγάπη μου
Γειά.
Αν ψάχνεις τον καθηγητή
έχει βγει την Σαββατιάτικη
πρωινή βόλτα του.
Ξέρεις πότε θα γυρίσει;
Όχι.
Γιατί δεν πάτε στο γραφείο του;
Τι θα πάρετε;
Τζόνυ
Σωστά.
Καφέ.
Φυσικά.
Κάνε τους δυο.
Κερνάω εγώ.
Όχι δεν είναι απαραίτητο.
Όχι ευχαριστώ.
Από που είσαι;
Αρχικά από το Λονδίνο.
Σπουδαία πόλη.
Καλώς ήρθες στο Τζέρζυ
Ευχαριστώ, ευχαριστώ Τζόνυ
Τι σε φέρενει εδώ;
Δουλειά.
Τι δουλειά κάνεις;
Είχα μια περίεργη ημέρα.
Δεν θέλω να γίνομαι αγενής.
Δεν πειράζει.
Είσαι καινούριος εδώ;
Ναι.
Κατσε να μαντέψω.
Είσαι σε έρευνα;
Και εγώ.
Ινστιτούτο η πανεπιστήμιο;
Δεν μπορώ να το συζητήσω.
Και εγώ δεν μπορώ
να σου πω ότι είμαι
εδώ για υποτροφία
θεωριτικής φυσικής.
Είσαι πολύ νέος.
Τι ετοιμάζεις;
Κάνω μία εργασία σε
φαινομενικές τρύπες χρόνου
Καθαρά θεωρητικά.
Ο μέντορας μου Ο Dr
Γουέλς αληθινός ειδικός.
Τώρα τα μαθένω
Το ονομά μου είναι Έρολ.
Το όνομα του γιού μου είναι Έρολ.
Αλήθεια
Που είναι;
Σπίτι.
Πόσο καιρό είσαι εδώ.
Όχι πολύ.
Καλό αυτό.
Ένα πράγμα που ανακάλυψα
ταξιδεύοντας.
Είναι ότι δεν μπορείς να μείνεις
μακριά από το σπίτι για πολύ.
Δεν είναι καλό για
οικογενειακή ζωή.
Αν μπορώ να ρωτήσω απο
ποιά οπτική γωνία
ερευνείς την θεωρία
της τρύπας χρόνου;
Ποιες μπορεί να είναι η
επιπτώσεις από την σταθερη.
Αλήθεια, τι έχεις
βρεί μέχρι τώρα;
Τους αγαπάς;
Τι;
Την οικογένεια σου την αγαπάς;
Ναι αγαπάω την δουλειά μου
και την οικογενειά μου.
Αυτό πρέπει να είναι ωραίο.
Απο την πείρα μου πρεπεί να
θυσιάσεις ένα από τα δυο.
Είναι θέμα να βρεις
την σωστή ισορροπία.
Πως μπόρεσες να βρείς
αυτή την ισορροπία;
Δεν ξέρω.
Τα πας καλύτερα από εμένα.
Δεν έχω γυναίκα, ούτε παίδια.
Και οι δυο μου γονείς
έχουν πεθάνει.
Συγνώμη
Συγνώμη που το ακούω.
Ναι θα έπρεπε.
Καλή επιτυχία με το χαρτί σου.
Βασικά ο πατέρας μου δεν
έχει πεθάνει ακόμα.
Με άφησε όταν ήμουνα 9.
Εγώ και η μητέρα μου τον
αφήσαμε στο αεροδρόμιο.
Θα πήγαινε για δουλειά
στο Πρίνστον
και έπρεπε να γυρίσει
σε μερικές ημέρες
αλλά δεν γύρησε ποτέ.
Περιμέναμε πολύ καιρό.
Θέλω να πω η μαμά μου περίμενε
Έχει περάσει τόσος καιρός
ούτε που τον θυμαμαί.
Η μαμά μου γύρησε στο σχολείο
και έγινε καθηγήτρια.
Ήτανε εμπνευσμένη
από την δουλειά της
Αλλά δεν ξεπέρασε
ποτέ την σύγχυση
το να μην ξέρει που
πήγε ο πατέρας μου.
Έχω την εντίπωση ότι πίστευε
ότι έφυγε με μία αλλή γυναίκα.
Ήτανε συντετριμένη
και αυτοκτόνησε.
Και μετά ήρθε ο παππούς
μου και μου είπε,
ότι μπορούσε να βρεί τον πατέρα
μου αν δουλεύαμε μαζί.
Θα τον έπαιρνε πολύ καιρό, ίσως
χρόνια να βρεί τι είχε κάνει.
Αλλά τα καταφέραμε.
Έχω να τον δω 12 χρόνια.
Έρολ.
Θεέ μου.
Πες μου για τον ’ινσταιν.
Γιαυτό δεν ήρθες, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Γιατί;
Τι, Τι θα μπορούσε να σου πεί.
Που δεν ξέρει ήδη;
Πρώτα πες μου,
τι έπαθα;
Σήμερα σε ληστεύουν
σε σκοτώνουν,
αυτό είναι όλο.
Όλοι αυτή η δουλειά
και σε σκοτώνουν
για τα λεφτά στην τσέπη σου.
Τι είναι αυτο;
Είναι το κουστούμι σου,
είναι η περιγραφή σου.
Αφήσανε το ρολόι σου
δεν γνωρίζω γιατί;
Είχες τα κλειδιά σου στην
αριστερί σου τσέπι;
Ναι.
Ο τοίχος στο υπόγειο;
Αυτό έχασες τα
τελευταία 12 χρόνια.
Ήσουνα πραγματικά καλός πατέρας.
Ήμουνα χαρούμενο παιδί.
Πως πέθανε;
Χάπια.
Ήτανε η τρελή της απόπειρα.
Δεν μπορούσε να
δεκτή να μην ξέρει
γιατί ο έρωτας της
ζωής της εξαφανίστηκε
Και εσύ;
Έχασα τα πάντα.
Και ξανά έχτυσα το ονειρό σου.
Είναι όλα εδώ;
Όλα γιατί δεν μπορούσες
να της πείς τι έκανες.
Γι'αυτό πες μου γιατί;
Προσπάθησα. Προσπάθησα
πολλές φορές.
Δεν είπες ποτέ τις
λέξεις χτίζω ένα...
Δεν ήθελε να το ακούσει.
Ότι θα άλλαζε την ζωή μας, δεν
δεν ήθελε η ζωή μας
δεν το ήθελε.
Είναι χαρούμενη το ξέρεις.
Αποφάσισα ότι μπορώ να ταξιδέψω.
Μπορώ να φύγω,
μπορώ να γυρίσω πίσω.
Δεν θα το ξέρει.
Προσπάθησε να μίλας στον αόριστο.
Έχει περάσει καιρός.
Η μαμά δεν υπέγραψε γι'αυτο.
Υπέγραψε;
Σωστά.
Είναι η πιο σημαντική ανακάληψη
της ιστορίας.
Φαντασου τι καλό μπορουμε
να κάνουμε με αυτό.
Όχι.
Πρέπει να διαλέξεις.
Ή το ένα ή το άλλο.
Την οικογενειά σου ή αυτό.
Τότε, την οικογένεια.
Πάντα οικογένεια.
Δεν ήξερα ότι θα γινότανε αυτό.
Εντάξει.
Είσαι πραγματικά εσύ.
Είσαι άνδρας.
Και εσύ
Αυτό που με πήρε
δεκαετίες να κάνω εσένα
σε πήρε κατι λιγότερο
απο χρόνο σωστά;
Η μάνα σου ε'ιχε δίκιο
είσαι ιδιοφυία.
Δεν είμαι.
Δεν είμαι ιδιοφυία
Ήμουνα εγωιστής και αμελής
Είχα ένα παιδί.
Είχα μια ζωή με την Γκρέις
και τα γάμησα όλα.
Η μικρή Γκρέις η γειτονισα;
Είσαι ο μόνος που μπορείς
να το φτιάξεις τώρα
Θα το κάνω.
Στο υπόσχομαι.
Μου έλειψες.
Συγνώμη.
Εντάξει.
Όχι δωσε μου μερικές
ημέρες και θα πάω πίσω.
Θα μιλήσω στην μητέρα σου
Να σιγουρευτώ ότι δεν
υπάρχει παρεξήγησει.
Μερικές ημέρες;
’κου, πρέπει να
τελειώσω την δουλειά μου εδώ.
Ο ’ινσταιν θα με
βοηθήσει να ρυθμίσω
τις παραμέτρους της χρήσης
Τελείωσα την δουλειά
που ξεκίνησε.
Γι'αυτό είμαι εδώ να
δημιουργήσω δικλίδες
ασφαλείας να μην ξανα
γίνει κάτι τέτοιο.
Αυτό έκανε με την ατομική βόμβα.
Δεν μπορείς δεν
υπάρχουν παράμετροι.
Ο ’ινσταιν μίλησε κατά της
χρήσης της βόμβας.
Ακόμα, ακόμα με όλη μου την
ιδιοφυία, δεν
μπορουσα να φανταστώ
το χάος αν ένα ακόμα
άτομο το χρησιμοποιούσε.
Δεν υπάρχουν εξαιρέσεις.
Θα σου έλεγα το ίδιο πράγμα.
Πρέπει να πας πίσω τώρα
και να το καταστρέψεις.
Δεν υπάρχει κατι κακό
με την τεχνολογία.
Τιποτα.
Ακού, ήμουν πολύ απρόσεκτος.
Θα μείνω εδω κάτω συνέχεια.
Η μαμά πέθανε εξετίας αυτού.
Δεν σημαίνει τίποτα αυτό;
Γιαυτό θα αποφύγω την
ληστία αυτή την φορά.
Τώρα μου έδωσες αυτό
που χρειαζόμουνα.
Μπορείς να μείνεις και εσύ εδώ.
Έχω τόσες πολλές ερωτήσεις
που θέλω να σου κάνω.
Μεγάλωσες.
Μαζί μπορούμε να σιγουρευτούμε
ότι θα επιστρέψει με ασφάλεια.
Ξέρω ότι πιστεύεις
ότι είσαι ασφαλής.
Ξέρω ότι πιστεύεις ότι
είσαι προσεκτικός.
Αλλά πρέπει να κοιτάξεις
το διάγραμμα.
Κοιταξέ το
Κοιταξέ το προσεκτικά
Γιατί δεν με
σταμάτησες πρίν έρθω;
Γιατί να ρισκάρεις να επιστρέψω;
Αυτό είναι το ερώτημα
έτσι δεν είναι;
Ήθελα να δω αυτό.
Ήθελα να δω τα φρούτα
της δουλειάς σου.
Το θαυμάσιο άγνωστο για το
οποίο θυσίασες τα πάντα.
Είχα την ελπίδα ότι
θα γυρνούσες αμέσως,
και θα έσβηνες τις τελευταίς
4556 μέρες της ζωής μου.
Και θα ήμουνα παιδί.
Να σε κοιτάζω με θαυμάσμό καθώς
θα γυρνούσες από το ταξίδι σου.
Και θα το κάνω.
Το πρόβλημα είναι ότι
ξέρω πως σκέφτεσαι.
Εσύ και εγώ χάσαμε
τα ίδια πράγματα.
Αλλά εγώ τα ένιωσα.
Είδα ένα αγαπημένο μου
πρόσωπο να πεθαίνει.
Έπρεπε να δημιουργήσω δικλίδες
ασφαλείας να σιγουρευτώ
Ότι αυτο δεν θα ξανα γινόταν.
Λες ότι αγαπάς την
μαμά και εμένα.
Πάνω από όλα.
Και αυτοί σε αγαπάνε.
Πήγαινε πίσω και θυμίσου
τι άνδρας έγινα
χάρη των επιλογών σου.
Γαμώτο.
Όχι
Όχι θεέ μου.
Θεέ μου.
Πρώτα μετακίνησε το
πιόνι στο πιόνι τρία
Γειά
Γλυκέ μου κοίταξε ποιος ήρθε.
Μπαμπά
Γειά.
Γειά σας Κύριε Γουάιτ.
Νωρίς ήρθες.
Τι έγινε;
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ: *ZEZANIO©* SFTeam
Exclusive Movies wWw. HellasTz. com